## Анализ инвестиций развлекательного приложения Procrastinate Pro+

Проект сделан для анализа инвестиций развлекательного приложения Procrastinate Pro+ в рекламу.** Так как компания несет убытки при больших инвестициях в продвижение, нужно рассмотреть, насколько целеесообразно распределен бюджет. 
Цель работы - найти пробелы и недочеты в инвестиционном плане  и выяснить, нужно ли его менять и куда стоит вложить средства.
### Навыки и инструменты: python, pandas, seaborn, matplotlib, юнит-экономика, когортный анализ, продуктовые метрики.

### Вывод: 

Реклама приложения Procrastinate Pro+ не окупается, что связано с неправильным распределением бюджета на привлечение пользователей. Каналы Tiptop и FaceBoom неэффективны, несмотря на большие инвестиции. 

Рекомендации:

1. Перераспределить бюджет:  Инвестировать в более эффективные каналы, такие как lambdaMediaAds, RocketSuperAds, YRabbit.
2. Диверсификация аудитории:  Наращивать аудиторию в Англии и Германии, чтобы компенсировать нерентабельность в США.
3. Исправить ошибки в приложении:  Передать разработчикам информацию об отстающих показателях на iOS и Android.
4. Переосмыслить стратегию в США:  Поиск новых рекламных каналов, перераспределение бюджета в более эффективные каналы, оптимизация FaceBoom для повышения удержания.
5. Повысить удержание пользователей:  Улучшить приложение, скорректировать рекламу для повышения удержания.
6. Устранить ошибки перехода:  Исправить ошибки в FaceBoom и AdNonSense, чтобы повысить удержание пользователей.

 


